(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Sucede que está el monte, que todo el mundo quiere estudiar robótica. Pero no hay más que 50 grupos. No hay tantos grupos.

Entonces tengo como 150 que quieren robótica. Todos quieren ir a robótica. Pero no hay más que 50 grupos.

Entonces, y han aprobado por decir 120. 120 quieren. No van a poder irse porque se van a ir en los mejores promedios.

Entonces ahí cuando yo les pregunte. Ustedes me tienen que demostrar eso. Que, por ejemplo, alguien ha aprobado por 90, 85, 80, 75, hasta 60.

Entonces, ¿qué debe hacer su sofá? Sacar los 50 mejores. Como cuando ustedes los ordenan así una vez por nota. Los 50 mejores.

Lo demás se irán a su carrera. O sea, es verdad que sí querían. Pero se van a su carrera 2 temporalmente.

Porque ustedes saben que los alumnos muchas veces entran a una carrera. Y luego se cambia. Pueden hacer su traspaso a la carrera que siempre querían.

Peor, si hay materias en común. Ustedes saben que todas las materias de la propiedad. Los números en entre.

Todos tienen la misma. La misma materia. Ahorita hay una, se puede decir.

No son iguales porque inglés. Solamente tienen las carreras que no están acreditadas todavía. Pero las que han cumplido una cierta acreditación.

Porque tampoco está acreditada la informática, por si acaso. Pero sí está dentro de un nuevo plan. Los mismos están trabajando todas las carreras para la acreditación.

Pero de hecho, ya informática no lleva inglés. Ustedes habrán podido notar que no hay inglés. En vez de inglés, están con investigación.

Con todo lo que es metodología de investigación. Porque ahora el alumno va a investigar desde el primer semestre. Todos los semestres hasta el último.

Es algo obligatorio, pregado, funcional, concordado. Usted está básicamente trabajando en ese ámbito. El pregado debe demostrar su tarea científica.

Quieren que haya calizas indexadas. Que todos los alumnos, por lo menos, escriban algún artículo. Y puedan subirlo.

Tanto de alumnos como de docentes. Está trabajando en ese aspecto. Entonces, ¿eso qué significa? Dependiendo del perfil que yo tenga.

Así que, por favor, no se olviden de que todo eso debe cumplir. Si no cumple con eso, no hay revisión. Eso se le ha dado clarito.

Se le ha hablado acá. Tal vez en el documento no está escrito todo. Porque lo difícil de lo que uno hable.

Lo habla el 100% en un documento. El documento solo tiene una línea básica. Más le hemos hablado cuando hemos estado conversando.

De qué es lo que se trata. Pero, como también le dije. Después de ese lineamiento, cada uno lo personaliza un poquito mejor.

Pero sin salirse del marco de contexto. Por ejemplo, si yo digo que son 4 materias. Y son 60 de aprobación.

No puede alguien colocarle sino en ninguna. ¿Ve? Eso es un reglaje de negocio. Eso, entonces.

Para un poquito trabajarlo sobre eso. Entonces, eso es lo que se debería evidenciar. Por eso que dice que cuando la documentación se hace en la juega.

Como no me estoy pidiendo que me revisen la juega. Pero al menos debería visualizarse todo. Lo que sí me gustaría es.

Como les mostré al anterior. Esta vez no es muy recto. Miren.

Este diagrama. Si tienen ustedes. No sé cuántos paquetes vendrán.

Cuántos sacaron. Puede haber algunos módulos. Pero no son los únicos.

Pueden agregar otros módulos. O lo pueden encapsular en otros módulos. Como ustedes quieran.

Este software tiene 1, 2, 3, 4, 5, 6 paquetes. Este tiene 6 paquetes. Lo estoy aquí haciendo con un tipo de index.

Lo estoy indexando totalmente. Lo estoy haciendo en una investigación. Una integración.

Esto es lo que van a agregar en la web. Todo esto lo intento. Y lo agrego en la web.

Es como cuando ustedes lo integran con Microsoft. Cada uno de ustedes. Esa es otra también.

Me confundí a los jóvenes. No sé si les complicaron. Estoy.

Observé en dos casos. El día de la presentación. Que hay algunos grupos.

Que están trabajando en un solo mail. Todo es un solo mail. Hay alguien que creo que se encarga.

Y todo lo sube. Lo ideal es que cada uno tenga una rama. Y personalmente.

Cada uno debe preocuparse. De hacerle la revisitación. De la validación.

De lo que hace. Y una vez que está seguro. De que todo funciona bien.

Lo sigue. Subirlo así. Lo mismo hace el otro.

Lo mismo hace el otro. Pero ahora es un solo mail. Y no se ve el trabajo del perro.

Porque por rama. Se puede observar. Entonces ahí hacen la integración con el IJ.

Para que pueda. Trabajar integradamente. Sin ningún tipo de conflicto.

Entonces eso más. Por favor. Habría que.

Trabajar un poquito. En el sitio número 4. No digo para el parcial. No para el sitio número 4. Ya para el parcial.

Dependiendo de ustedes. Si han trabajado cada uno con una rama. O con un mail.

No importa. Ya. No le voy a pedir los hechos.

De tecnología. Pero si. Para el este.

Para la parte. De lo que vendría a ser. El sitio número 4. Para que ustedes aprendan.

Porque en realidad. Así es un trabajo. Es una empresa.

Donde ustedes trabajen. No es que todos. Están enamorados.

Cada uno. Se ocupa de sus propios. Trabajos.

Que está haciendo. Entonces no hace falta. Ni siquiera.

El procedimiento de trabajo. Saber. Hasta uno.

Haber avanzado. Ya. No hay problema.

Porque ya está en la luz. Ya está ya. En su laboratorio.

Saber que terminó su trabajo. Completó. Y lo subió.

Ya. No hay problema. Esto es una.

Esta característica por acá. Que pueden abrir. Una característica.

Que se van colocando. Todos los que yo utilizo. Señal.

Señal de biblioteca. Que es importante. Todo eso.

Se utiliza. Para que estos. Puedan.

Navegar en la web. Porque sin eso. No navega en la web.

Es como que alguien por ejemplo. Diga. Hoy terminé.

mi nueva funcionalidad pero no he resolvido ni ir. ¿Acaso va a estar esa funcionalidad? O lo hice pero ni siquiera lo probé. También va a dar un conflicto porque va a haber un montón de errores y no va a funcionar. 

Porque la idea es no dar conflicto al compañero, usted tiene que estar de manera correcta, sin problemas. En esta parte de acá me explican todo lo que es la base alto. ¿Qué quiero que me coloquen aquí en la base alto? Uno, colóquenme qué se llama el motor de la base alto que ustedes están usando.

Por ejemplo, refrigerantes, pobres, maíz pohele, etcétera, etcétera, lo que sea uno. El otro, ¿qué se llama su energía? No se olviden que la energía tiene su nombre y punto suspensión. Punto suspensión.

A veces ustedes le ponen BD comercio electrónico, BD veterinaria, BD, BD, no sé, los colegios, lo que ustedes quieran. Lo que se llama su trabajo, eso lo colocan. Y entonces eso ustedes colocan, y aquí colocan algunas tablitas importantes.

Por ejemplo, si este fuera la parte de un comercio electrónico, lo importante estaría su carrito, estaría el producto, estaría de repente la modelada de pavo. Algunas características de las tablas, eso lo pueden colocar acá. en el parcial que es hoy día que colocarían aquí colocarían prácticamente que se llama su base a todos. 

Habíamos dicho que es hombre que se cuelga a todos, todos hombres. ¿Qué se llama su bebé? Cada uno ha puesto su nombre como ustedes han querido. Por ahí con solo ver el documento ya sabemos qué hay.

¿Cuáles son sus principales? El alumno, los profesores, los grupos, los horarios, qué más, las aulas, no sé, lo que ustedes vean importante. En este de aquí, este, dice reportes, perdón, a ver, miren, paquete, paquete. El diseño es un paquete. 

Los de adentro son cuadraditos nada más, pero tienen estereotipos, cada uno tiene un estereotipo. ¿Qué significa que ese estereotipo si, por ejemplo, el script de la base a todos es un documento? Es un archivo si quieren, pero si es un archivo, entonces ustedes le ponen file, ahí, file. La tabla, por ejemplo, el estereotipo es table, solamente se lo ponen en inglés por ser la publicación de los autores y le ponen el nombre ya de lo que debería ser.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)